.TH "Ant" 3 "Wed Jun 8 2011" "Version 0.9" "YATD" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Ant \- 
.PP
Classe représentant les fourmis.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <Ant.h>\fP
.PP
Est dérivée de \fBBug\fP.
.SS "Signaux"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBdead\fP (\fBBug\fP *bug)"
.br
.RI "\fISignal de mort de l'insecte. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBgoalReached\fP (\fBBug\fP *bug)"
.br
.RI "\fISignal d'arrivé. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions membres publiques"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBAnt\fP (double x, double y, double s, double start_angle)"
.br
.RI "\fIConstructeur de \fBAnt\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "\fB~Ant\fP ()"
.br
.RI "\fIDestructeur de \fBAnt\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBpaint\fP (QPainter *painter, const QStyleOptionGraphicsItem *option, QWidget *widget)"
.br
.RI "\fISurcharge de la fonction virtuelle pure \fBpaint()\fP héritée de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBhit\fP (double dmg)"
.br
.RI "\fIInfliger des dégats à la fourmi et activer sa capacité spéciale. \fP"
.ti -1c
.RI "QRectF \fBboundingRect\fP () const "
.br
.RI "\fISurcharge de la fonction boudingRect() hérité de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "QPainterPath \fBshape\fP () const "
.br
.RI "\fISurcharge de la fonction \fBshape()\fP hérité de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "short int \fBgetMoveType\fP ()"
.br
.RI "\fIPermet d'accéder à la valeur moveType de l'insecte. \fP"
.in -1c
.SS "Champs de données"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBRender\fP * \fBparent\fP"
.br
.RI "\fIL'objet \fBRender\fP parent de l'insecte. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions membres protégées"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBadvance\fP (int step)"
.br
.RI "\fIImplémentation de la fonction virtuelle pure \fBadvance()\fP héritée de QGGaphicsObject. \fP"
.in -1c
.SS "Attributs protégés"

.in +1c
.ti -1c
.RI "double \fBsize\fP"
.br
.RI "\fITaille. \fP"
.ti -1c
.RI "int \fBframe\fP"
.br
.RI "\fICompteur de frame. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBspeed\fP"
.br
.RI "\fIVitesse de base. \fP"
.in -1c
.SS "Connecteurs privés"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBslowDown\fP ()"
.br
.RI "\fISlot appelé pour ralentir la fourmi Après 5 secondes, le timer émet un signal timeout qui appelle la fonction \fBslowDown()\fP de la fourmi pour reprendre sa vitesse initiale? \fP"
.in -1c
.SS "Attributs privés"

.in +1c
.ti -1c
.RI "QImage * \fBimage\fP [3]"
.br
.RI "\fICache d'images. \fP"
.ti -1c
.RI "QTimer * \fBtimer\fP"
.br
.RI "\fITimer de ralentissement. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Définie les caractéristiques spécifiques aux fourmis, comme leur graphisme, leur type de déplacement (CRAWL)... 
.SH "Documentation des constructeurs et destructeur"
.PP 
.SS "Ant::Ant (doublex, doubley, doubles, doublestart_angle)"Ce constructeur initialise les images en cache de la fourmi et appelle le constructeur parent (\fBBug\fP) avec les bons paramètres correspondant aux caractéristique d'une fourmi. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIx\fP Un double correspondant à l'abscisse du point de départ des insectes. 
.br
\fIy\fP Un double correspondant à l'ordonnée du point de départ des insectes. 
.br
\fIs\fP La taille de la fourmi, influe sur la taille de la représentation graphique et sur ses autres caractéristiques. 
.br
\fIstart_angle\fP L'angle vers lequel fait face le départ des insectes. 
.RE
.PP

.SS "Ant::~Ant ()"Désalloue la mémoire des images de la fourmi en cache. 
.SH "Documentation des fonctions membres"
.PP 
.SS "void Bug::advance (intstep)\fC [protected, inherited]\fP"Implémentation de la fonction virtuelle pure \fBadvance()\fP héritée de QGGaphicsObject. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIstep\fP La fonction est appelé deux fois automatiquement par QT à chaque update(), une fois avec 0 comme paramètre puis une fois avec 1. 
.RE
.PP

.SS "QRectF Bug::boundingRect () const\fC [inherited]\fP"Fonction appelé automatiquement par QT pour savoir s'il doit ou non réafficher l'insecte. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Un objet QRectF correspondant au rectangle englobant l'ensemble du dessin de l'insecte. 
.RE
.PP

.SS "void Bug::dead (\fBBug\fP *bug)\fC [signal, inherited]\fP"Signal émit lorsque l'insecte est tué. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIbug\fP Un pointeur vers l'insecte qui vient de mourir. 
.RE
.PP

.SS "short int Bug::getMoveType ()\fC [inherited]\fP"\fBRenvoie:\fP
.RS 4
la valeur prédéfinie FLY ou CRAWL. 
.RE
.PP

.SS "void Bug::goalReached (\fBBug\fP *bug)\fC [signal, inherited]\fP"Signal émit par l'insecte lorsqu'il atteint son but. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIbug\fP Un pointeur vers l'insecte. 
.RE
.PP

.SS "void Ant::hit (doubledmg)"Appelle la méthode \fBBug::hit()\fP pour infliger les dégats, et lance le timer pour accélérer la fourmi pendant 5 secondes. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIdmg\fP Un double correspondant au montant de dégats à infliger avec réduction. 
.RE
.PP

.PP
Réimplémentée à partir de \fBBug\fP.
.SS "void Ant::paint (QPainter *painter, const QStyleOptionGraphicsItem *option, QWidget *widget)"Est appelé automatiquement par Qt pour redessiner la fourmi. 
.SS "QPainterPath Bug::shape () const\fC [inherited]\fP"Fonction utilisé par QT pour traiter les collisions entre objets graphiques. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Un object QPainterPath correspondant au contour de collision de l'insecte. 
.RE
.PP

.SH "Documentation des champs"
.PP 
.SS "int \fBBug::frame\fP\fC [protected, inherited]\fP"Compteur d'image utilisé pour afficher successivement chaque image des animations. 
.SS "QImage* \fBAnt::image\fP[3]\fC [private]\fP"Les images de la fourmis à chaque position, redimensionnées en fonction de sa taille et mises en cache pour un affichage plus rapide. 
.SS "\fBRender\fP* \fBBug::parent\fP\fC [inherited]\fP"Quand on ajoute un insecte à l'objet \fBRender\fP par la méthode addBug(), cet attribut est automatiquement initialisé. 
.SS "double \fBBug::size\fP\fC [protected, inherited]\fP"La taille de l'insecte, influe à la fois sur la taille de la représentation graphique et sur les caractéristiques de l'insecte.' 
.SS "double \fBBug::speed\fP\fC [protected, inherited]\fP"La vitesse en case/seconde à laquelle se déplace l'insecte. 
.SS "QTimer* \fBAnt::timer\fP\fC [private]\fP"Quand une fourmis est blessée, elle accélère pendant 5 secondes, ce timer permet de faire ce décompte. 

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour YATD à partir du code source.
