.TH "Bowling" 3 "Thu Jun 9 2011" "Version 0.9" "YATD" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Bowling \- 
.PP
Classe représentant les projectiles du joueur de pétanque.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <Bowling.h>\fP
.PP
Est dérivée de \fBProjectile\fP.
.SS "Signaux"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBexplode\fP (\fBProjectile\fP *missile)"
.br
.RI "\fISignal d'explosion du projectile. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions membres publiques"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBBowling\fP (QPointF start, \fBBug\fP *\fBtarget\fP, short int lvl)"
.br
.RI "\fIConstructeur de \fBBowling\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBpaint\fP (QPainter *painter, const QStyleOptionGraphicsItem *option, QWidget *widget)"
.br
.RI "\fISurcharge de la méthode virtuelle pure \fBpaint()\fP héritée de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "QRectF \fBboundingRect\fP () const "
.br
.RI "\fISurcharge de la methode virtuelle pure \fBboundingRect()\fP héritée de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBpaint\fP (QPainter *painter, QColor color)"
.br
.RI "\fISurcharge de la méthode virtuelle pure \fBpaint()\fP héritée de QGraphicsObject. \fP"
.in -1c
.SS "Champs de données"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBRender\fP * \fBparent\fP"
.br
.RI "\fILa scene parente du projectile. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions membres protégées"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBadvance\fP (int step)"
.br
.RI "\fISurcharge de la méthode virtuelle pure héritée de QGraphicsObject. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Classe représentant les projectiles du joueu de pétanque, rien de spéciale. 
.SH "Documentation des constructeurs et destructeur"
.PP 
.SS "Bowling::Bowling (QPointFstart, \fBBug\fP *target, short intlvl)"Appelle le constructeur de \fBProjectile\fP avec les caractéristiques du joueur de pétanque. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIstart\fP Position de départ. 
.br
\fItarget\fP Pointeur vers l'insecte ciblé. 
.br
\fIlvl\fP Le niveau du projectile. 
.RE
.PP

.SH "Documentation des fonctions membres"
.PP 
.SS "void Projectile::advance (intstep)\fC [protected, inherited]\fP"Est appellé automatiquement par Qt deux fois par appelle au slot advance de la QGraphicsScene. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIstep\fP appelé une fois avant de redessiner avec step = 0 et une fois avec step = 1. 
.RE
.PP

.SS "QRectF Projectile::boundingRect () const\fC [inherited]\fP"Fonction appelé automatiquement par QT pour savoir s'il doit redessiner ou non l'objet graphique. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Un object QRectF correspondant au rectangle englobant le dessin du projectile. 
.RE
.PP

.SS "void Projectile::explode (\fBProjectile\fP *missile)\fC [signal, inherited]\fP"Signale émit lorsque le projectile explose pour qu'il soit retiré de la scène. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fImissile\fP Un pointeur vers le projectile pour que la scène puisse le détruire correctement. 
.RE
.PP

.SS "void Bowling::paint (QPainter *painter, const QStyleOptionGraphicsItem *option, QWidget *widget)"Appelé automatiquement par Qt pour redessiner l'objet. 
.SS "void Projectile::paint (QPainter *painter, QColorcolor)\fC [inherited]\fP"Est appelé automatiquement par Qt pour redessiner le projectile. 
.SH "Documentation des champs"
.PP 
.SS "\fBRender\fP* \fBProjectile::parent\fP\fC [inherited]\fP"

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour YATD à partir du code source.
