.TH "Bug" 3 "Wed Jun 8 2011" "Version 0.9" "YATD" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Bug \- 
.PP
Classe abstraite dont héritent les ennemis.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <Bug.h>\fP
.PP
Dérivée par \fBAnt\fP, \fBMosquito\fP, \fBRoach\fP, et \fBWasp\fP.
.SS "Signaux"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBdead\fP (\fBBug\fP *bug)"
.br
.RI "\fISignal de mort de l'insecte. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBgoalReached\fP (\fBBug\fP *bug)"
.br
.RI "\fISignal d'arrivé. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions membres publiques"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBBug\fP (double x, double y, double s, double health, double res, double start_angle, double init_speed, short int type)"
.br
.RI "\fIConstructeur de \fBBug\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "QRectF \fBboundingRect\fP () const "
.br
.RI "\fISurcharge de la fonction boudingRect() hérité de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "QPainterPath \fBshape\fP () const "
.br
.RI "\fISurcharge de la fonction \fBshape()\fP hérité de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBhit\fP (double dmg)"
.br
.RI "\fIInfliger des dégats à l'insecte. \fP"
.ti -1c
.RI "short int \fBgetMoveType\fP ()"
.br
.RI "\fIPermet d'accéder à la valeur moveType de l'insecte. \fP"
.in -1c
.SS "Champs de données"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBRender\fP * \fBparent\fP"
.br
.RI "\fIL'objet \fBRender\fP parent de l'insecte. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions membres protégées"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBadvance\fP (int step)"
.br
.RI "\fIImplémentation de la fonction virtuelle pure \fBadvance()\fP héritée de QGGaphicsObject. \fP"
.in -1c
.SS "Attributs protégés"

.in +1c
.ti -1c
.RI "double \fBsize\fP"
.br
.RI "\fITaille. \fP"
.ti -1c
.RI "int \fBframe\fP"
.br
.RI "\fICompteur de frame. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBspeed\fP"
.br
.RI "\fIVitesse de base. \fP"
.in -1c
.SS "Attributs privés"

.in +1c
.ti -1c
.RI "double \fBhp\fP"
.br
.RI "\fIPoint de vie. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBresist\fP"
.br
.RI "\fIRésistance. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBangle\fP"
.br
.RI "\fIAngle des déplacements. \fP"
.ti -1c
.RI "short int \fBmoveType\fP"
.br
.RI "\fIType de déplacement. \fP"
.ti -1c
.RI "QPoint \fBlastSquare\fP"
.br
.RI "\fICase d'origine. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Cette classe définie les actions de base commune à tous les insectes (l'affichage, la vie et les déplacements entre autres). 
.SH "Documentation des constructeurs et destructeur"
.PP 
.SS "Bug::Bug (doublex, doubley, doubles, doublehealth, doubleres, doublestart_angle, doubleinit_speed, short inttype)"La classe \fBBug\fP étant abstraite, le constructeur sera toujours appelé par ses classes filles (\fBWasp\fP, \fBAnt\fP, \fBMosquito\fP, \fBRoach\fP) avec les bons paramètres. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIx\fP Un double correspondant à l'abscisse du point de départ des insectes. 
.br
\fIy\fP Un double correspondant à l'ordonnée du point de départ des insectes. 
.br
\fIs\fP La taille de l'insecte à créer. 
.br
\fIhealth\fP Un double donnant la vitalité initiale de l'insecte. 
.br
\fIres\fP Un double donnant la résistance aux dégats de l'insecte. 
.br
\fIstart_angle\fP L'angle vers lequel fait face le départ des insectes. 
.br
\fIinit_speed\fP La vitesse initiale de l'insecte. 
.br
\fItype\fP Prends une des valeurs prédéfinies FLY ou CRAWL correspondant au type de déplacement de l'insecte. 
.RE
.PP

.SH "Documentation des fonctions membres"
.PP 
.SS "void Bug::advance (intstep)\fC [protected]\fP"Implémentation de la fonction virtuelle pure \fBadvance()\fP héritée de QGGaphicsObject. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIstep\fP La fonction est appelé deux fois automatiquement par QT à chaque update(), une fois avec 0 comme paramètre puis une fois avec 1. 
.RE
.PP

.SS "QRectF Bug::boundingRect () const"Fonction appelé automatiquement par QT pour savoir s'il doit ou non réafficher l'insecte. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Un objet QRectF correspondant au rectangle englobant l'ensemble du dessin de l'insecte. 
.RE
.PP

.SS "void Bug::dead (\fBBug\fP *bug)\fC [signal]\fP"Signal émit lorsque l'insecte est tué. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIbug\fP Un pointeur vers l'insecte qui vient de mourir. 
.RE
.PP

.SS "short int Bug::getMoveType ()"\fBRenvoie:\fP
.RS 4
la valeur prédéfinie FLY ou CRAWL. 
.RE
.PP

.SS "void Bug::goalReached (\fBBug\fP *bug)\fC [signal]\fP"Signal émit par l'insecte lorsqu'il atteint son but. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIbug\fP Un pointeur vers l'insecte. 
.RE
.PP

.SS "void Bug::hit (doubledmg)"Fonction pouvant être appelée pour infliger des dégats à l'insecte (par exemple par les projectiles des tours). 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIdmg\fP Un double correspondant au point de dégat à infliger (avant réduction par la résistance de l'insecte). 
.RE
.PP

.PP
Réimplémentée dans \fBAnt\fP.
.SS "QPainterPath Bug::shape () const"Fonction utilisé par QT pour traiter les collisions entre objets graphiques. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Un object QPainterPath correspondant au contour de collision de l'insecte. 
.RE
.PP

.SH "Documentation des champs"
.PP 
.SS "double \fBBug::angle\fP\fC [private]\fP"Angle dans lequel l'insecte se déplace. 
.SS "int \fBBug::frame\fP\fC [protected]\fP"Compteur d'image utilisé pour afficher successivement chaque image des animations. 
.SS "double \fBBug::hp\fP\fC [private]\fP"La vitalité de l'insecte, quand elle atteint 0, l'insecte meurt et le joueur gagne 1 crédit. 
.SS "QPoint \fBBug::lastSquare\fP\fC [private]\fP"Dernière case visité par l'insecte. Elle est utilisé dans la détection de changement de case. 
.SS "short int \fBBug::moveType\fP\fC [private]\fP"Peut prendre les valeurs prédéfinies FLY ou CRAWL. 
.SS "\fBRender\fP* \fBBug::parent\fP"Quand on ajoute un insecte à l'objet \fBRender\fP par la méthode addBug(), cet attribut est automatiquement initialisé. 
.SS "double \fBBug::resist\fP\fC [private]\fP"La résistance aux dégats de l'insecte. 
.SS "double \fBBug::size\fP\fC [protected]\fP"La taille de l'insecte, influe à la fois sur la taille de la représentation graphique et sur les caractéristiques de l'insecte.' 
.SS "double \fBBug::speed\fP\fC [protected]\fP"La vitesse en case/seconde à laquelle se déplace l'insecte. 

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour YATD à partir du code source.
