.TH "Hatchery" 3 "Thu Jun 9 2011" "Version 0.9" "YATD" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Hatchery \- 
.PP
Classe implémentation du design pattern Factory.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <Hatchery.h>\fP
.SS "Fonctions membres publiques"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBHatchery\fP (double start_x, double start_y, double start_angle)"
.br
.RI "\fIConstructeur d'Hatchery. \fP"
.ti -1c
.RI "\fBBug\fP * \fBspawnBug\fP (QString race, double size)"
.br
.RI "\fICrée un nouvel insecte de la race et de la taille données. \fP"
.ti -1c
.RI "\fBBug\fP * \fBspawnBug\fP (QString race, double size, QPointF pos, double spawn_angle)"
.br
.RI "\fICrée un nouvel insecte de la race et de la taille données. \fP"
.in -1c
.SS "Attributs privés"

.in +1c
.ti -1c
.RI "double \fBx\fP"
.br
.RI "\fIAbscisse du spawn des insectes. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBy\fP"
.br
.RI "\fIOrdonnée du spawn des insectes. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBangle\fP"
.br
.RI "\fIAngle vers lequel fait face le spawn des insectes. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Design pattern Factory utilisé pour créer un nouvel insecte au niveau du spawn. 
.SH "Documentation des constructeurs et destructeur"
.PP 
.SS "Hatchery::Hatchery (doublestart_x, doublestart_y, doublestart_angle)"Permet d'instancier un objet \fBHatchery\fP pour initialiser la position et l'angle du spawn des insectes. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIstart_x\fP Un double correspondant à l'abscisse du point de départ des insectes. 
.br
\fIstart_y\fP Un double correspondant à l'ordonnée du point de départ des insectes. 
.br
\fIstart_angle\fP Un double correspondant à l'angle de départ des insectes (en degré). 
.RE
.PP

.SH "Documentation des fonctions membres"
.PP 
.SS "\fBBug\fP * Hatchery::spawnBug (QStringrace, doublesize)"\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIrace\fP Un QString donnant la race de l'insecte a créer. 
.br
\fIsize\fP Un double donnant la taille de l'insecte. 
.RE
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Un pointeur vers l'insecte créé. 
.RE
.PP

.SS "\fBBug\fP * Hatchery::spawnBug (QStringrace, doublesize, QPointFpos, doublespawn_angle)"\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIrace\fP Un QString donnant la race de l'insecte a créer. 
.br
\fIsize\fP Un double donnant la taille de l'insecte. 
.br
\fIpos\fP La position où mettre le nouvel insecte. 
.br
\fIspawn_angle\fP L'angle de départ de l'insecte. 
.RE
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Un pointeur vers l'insecte créé. 
.RE
.PP

.SH "Documentation des champs"
.PP 
.SS "double \fBHatchery::angle\fP\fC [private]\fP"
.SS "double \fBHatchery::x\fP\fC [private]\fP"
.SS "double \fBHatchery::y\fP\fC [private]\fP"

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour YATD à partir du code source.
