.TH "Tower" 3 "Wed Jun 8 2011" "Version 0.9" "YATD" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Tower \- 
.PP
Classe représentant toutes les défenses.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <Tower.h>\fP
.SS "Connecteurs publics"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBfire\fP ()"
.br
.RI "\fISignal de tir reçu. \fP"
.in -1c
.SS "Signaux"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBprojectile\fP (\fBProjectile\fP *missile)"
.br
.RI "\fICréation de projectile. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions membres publiques"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBTower\fP (QPointF buildPos, QString typeTower)"
.br
.RI "\fIConstructeur de \fBTower\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "QRectF \fBboundingRect\fP () const "
.br
.RI "\fISurcharge de la méthode virtuelle pure boudingRect() héritée de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBpaint\fP (QPainter *painter, const QStyleOptionGraphicsItem *option, QWidget *widget)"
.br
.RI "\fISurcharge de la méthode virtuelle pure \fBpaint()\fP héritée de QGraphicsObject. \fP"
.ti -1c
.RI "QString \fBgetType\fP ()"
.br
.RI "\fIAssesseur. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBgetRange\fP ()"
.br
.RI "\fIAssesseur. \fP"
.ti -1c
.RI "short int \fBgetLvl\fP ()"
.br
.RI "\fIAssesseur. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBgetFirerate\fP ()"
.br
.RI "\fIAssesseur. \fP"
.ti -1c
.RI "float \fBgetPrice\fP ()"
.br
.RI "\fIAssesseur. \fP"
.ti -1c
.RI "float \fBgetUpgCost\fP ()"
.br
.RI "\fIAssesseur. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBupgrade\fP ()"
.br
.RI "\fIAmélioration de la défense. \fP"
.in -1c
.SS "Champs de données"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBRender\fP * \fBparent\fP"
.br
.RI "\fIL'objet \fBRender\fP parent de la défense. \fP"
.in -1c
.SS "Attributs privés"

.in +1c
.ti -1c
.RI "short int \fBlevel\fP"
.br
.RI "\fILe niveau actuel de la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "float \fBprice\fP"
.br
.RI "\fILe prix de revent de la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "float \fBupg1\fP"
.br
.RI "\fILe coût pour améliorer la défense du niveau 1 au 2. \fP"
.ti -1c
.RI "float \fBupg2\fP"
.br
.RI "\fILe coût pour améliorer la défense du niveau 2 au 3. \fP"
.ti -1c
.RI "QColor \fBcolor\fP"
.br
.RI "\fILa couleur de la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "short int \fBtargetType\fP"
.br
.RI "\fILe type de cible que peut atteindre la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBrange\fP"
.br
.RI "\fILa portée de la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "double \fBfirerate\fP"
.br
.RI "\fILa cadence de tir de la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "QTimer * \fBtimer\fP"
.br
.RI "\fITimer utilisé pour la cadence de tir de la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "QPointF \fBpos\fP"
.br
.RI "\fILa position sur la map de la défense. \fP"
.ti -1c
.RI "QString \fBtype\fP"
.br
.RI "\fILe type spécifique de la défense. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Implémente les méthodes communes à toutes les défenses (la différenciation se fait surtout au niveau des projectiles et des stats des défenses). 
.SH "Documentation des constructeurs et destructeur"
.PP 
.SS "Tower::Tower (QPointFbuildPos, QStringtypeTower)"Initialise les caractéristiques de la tour selon son type. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIbuildPos\fP La position où placer la défense. 
.br
\fItypeTower\fP Le type de défense à créer. 
.RE
.PP

.SH "Documentation des fonctions membres"
.PP 
.SS "QRectF Tower::boundingRect () const"Appelé automatiquement par Qt pour savoir s'il doit ou non redessiner l'objet. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Le rectangle englobant tous les dessins de la défense. 
.RE
.PP

.SS "void Tower::fire ()\fC [slot]\fP"Méthode appelé par le timer de cadence pour tirer. 
.SS "double Tower::getFirerate ()"Assesseur vers firerate. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Le contenu de l'attribut firerate. 
.RE
.PP

.SS "short int Tower::getLvl ()"Assesseur vers level. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Le contenu de l'attribut level. 
.RE
.PP

.SS "float Tower::getPrice ()"Assesseur vers price. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Le contenu de l'attribut price. 
.RE
.PP

.SS "double Tower::getRange ()"Assesseur vers range. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Le contenu de l'attribut range. 
.RE
.PP

.SS "QString Tower::getType ()"Assesseur vers type. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Le contenu de l'attribut type. 
.RE
.PP

.SS "float Tower::getUpgCost ()"Assesseur vers upg. 
.PP
\fBRenvoie:\fP
.RS 4
Le prix pour améliorer la défense vers le niveau suivant. 
.RE
.PP

.SS "void Tower::paint (QPainter *painter, const QStyleOptionGraphicsItem *option, QWidget *widget)"Appelé automatiquement par Qt pour dessiner la défense. 
.SS "void Tower::projectile (\fBProjectile\fP *missile)\fC [signal]\fP"Envoie le projectile créer à la scène. 
.PP
\fBParamètres:\fP
.RS 4
\fImissile\fP Un pointeur vers le projectile tirée. 
.RE
.PP

.SS "void Tower::upgrade ()"Améliore la défense (et donc ses caractéristiques) vers le niveau suivant. 
.SH "Documentation des champs"
.PP 
.SS "QColor \fBTower::color\fP\fC [private]\fP"
.SS "double \fBTower::firerate\fP\fC [private]\fP"
.SS "short int \fBTower::level\fP\fC [private]\fP"
.SS "\fBRender\fP* \fBTower::parent\fP"
.SS "QPointF \fBTower::pos\fP\fC [private]\fP"
.SS "float \fBTower::price\fP\fC [private]\fP"
.SS "double \fBTower::range\fP\fC [private]\fP"
.SS "short int \fBTower::targetType\fP\fC [private]\fP"
.SS "QTimer* \fBTower::timer\fP\fC [private]\fP"
.SS "QString \fBTower::type\fP\fC [private]\fP"
.SS "float \fBTower::upg1\fP\fC [private]\fP"
.SS "float \fBTower::upg2\fP\fC [private]\fP"

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour YATD à partir du code source.
